Repository: blackjack121079/widgyTranslations
Catalog: *.xliff
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Feet Per Second (ft/s)
ja_jp: フィート／秒（ft/s）
ko_kr: 초당 피트(피트/초)
zh_tw: 每秒呎數 (ft/s)

source: Fetching data...
ja_jp: データを取得しています…
ko_kr: 데이터를 가져오는 중
zh_tw: 正在擷取資料...

source: Fever
ja_jp: 発熱
ko_kr: 발열
zh_tw: 發燒

source: Fifteenth
ja_jp: 15目盛りごと
ko_kr: 열다섯번째
zh_tw: 第十五

source: Fifth
ja_jp: 5目盛りごと
ko_kr: 다섯번째
zh_tw: 第五

source: Files
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_tw: 檔案

source: Fill
ja_jp: 全体に表示
ko_kr: 채우기
zh_tw: 填充

source: Find My Friends
ja_jp: フレンドを探す
ko_kr: 내 친구 찾기
zh_tw: 尋找我的朋友

source: Find My iPhone
ja_jp: iPhoneを探す
ko_kr: 내 iPhone 찾기
zh_tw: 尋找我的 iPhone

source: First
ja_jp: 最初の数
ko_kr: 첫번째
zh_tw: 第一

source: First Day Of Week
ja_jp: 週の最初の曜日
ko_kr: 첫 요일
zh_tw: 一週開始日

source: First/Last
ja_jp: 最初／最後
ko_kr: 첫번째/마지막
zh_tw: 第一/倒一

source: First/Middle/Last
ja_jp: 最初／中間／最後
ko_kr: 처음/중간/끝
zh_tw: 第一/中間/倒一

source: Fit
ja_jp: 全体を表示
ko_kr: 맞춤
zh_tw: 適應

source: Fitzpatrick Skin Type
ja_jp: フィッツパトリック・スキンタイプ
ko_kr: 피츠 패트릭 피부 타입
zh_tw: 費式皮膚類型

source: Fix Permissions
ja_jp: アクセス権の修正
ko_kr: 권한 수정
zh_tw: 修補權限

source: Fix permissions?
ja_jp: アクセス権を修正しますか？
ko_kr: 권한을 수정 하시겠습니까?
zh_tw: 修補權限？

source: Flights Climbed
ja_jp: 上った階数
ko_kr: 상승 항공편
zh_tw: 爬樓梯段數

source: Flip Text
ja_jp: テキストを反転
ko_kr: 텍스트 뒤집기
zh_tw: 翻轉文字

source: Fog Coverage
ja_jp: 霧の被覆率
ko_kr: 안개 덮음
zh_tw: 霧量

source: Following permissions are missing
ja_jp: 次のアクセス権がありません
ko_kr: 다음 권한이 없습니다
zh_tw: 缺少以下權限

source: Font
ja_jp: フォント
ko_kr: 폰트
zh_tw: 字體

source: Font Alternation
ja_jp: 文字 表示間隔
ko_kr: 글씨 대체
zh_tw: 字體替代項

source: Font Awesome Regular
ja_jp: Font Awesome レギュラー
ko_kr: 글꼴 어썸 레귤러

source: Font Awesome Solid
ja_jp: Font Awesome ソリッド
ko_kr: 글꼴 굉장 솔리드

source: Font Color
ja_jp: 文字 カラー
ko_kr: 폰트 색상
zh_tw: 字體色彩

source: Font Format
ja_jp: 文字 種類
ko_kr: 글씨 포맷
zh_tw: 字體格式

source: Font Initial Value
ja_jp: 文字 初期値
ko_kr: 글꼴 초기 값
zh_tw: 字體初始值

source: Font Offset
ja_jp: 文字 位置
ko_kr: 글씨 오프셋
zh_tw: 字體位移

source: Font Offset X
ja_jp: 文字の位置 横方向
ko_kr: 글꼴 오프셋 X
zh_tw: 字體位移 X 軸

source: Font Offset Y
ja_jp: 文字の位置 縦方向
ko_kr: 글꼴 오프셋 Y
zh_tw: 字體位移 Y 軸

source: Font Rotation
ja_jp: 文字 回転
ko_kr: 글씨 방향
zh_tw: 字體轉角

source: Font Scale
ja_jp: 文字 サイズ
ko_kr: 글꼴 크기
zh_tw: 字體縮放

source: Font Segments
ja_jp: 文字 配置数
ko_kr: 글씨 세그먼트
zh_tw: 字體部分

source: Font Shadow Color
ja_jp: 文字 ドロップシャドウ カラー
ko_kr: 그림자 색상
zh_tw: 字體陰影顏色

source: Font Shadow Offset X
ja_jp: 文字のドロップシャドウ 横方向
ko_kr: 글꼴 그림자 오프셋 X
zh_tw: 字體陰影位移 X 軸

source: Font Shadow Offset Y
ja_jp: 文字のドロップシャドウ 縦方向
ko_kr: 글꼴 그림자 오프셋 Y
zh_tw: 字體陰影位移 Y 軸

source: Font Shadow Radius
ja_jp: 文字 ドロップシャドウ 半径
ko_kr: 글꼴 그림자 반경
zh_tw: 字體陰影半徑

source: Font Spacing
ja_jp: 文字の間隔
ko_kr: 글꼴 간격
zh_tw: 字體間距

source: Fonts
ja_jp: フォント
ko_kr: 폰트
zh_tw: 字體

source: For any questions, suggestions, tutorials, or bug reports be sure to visit our Reddit community.
ja_jp: 質問、提案、作り方についてやバグレポートなどは、ぜひRedditのWidgyコミュニティにアクセスしてください。
ko_kr: 질문, 제안, 튜토리얼 또는 버그 보고를 위해서는 공식 Reddit 커뮤니티를 방문하십시오.
zh_tw: 如有任何疑問、建議、教學或錯誤 Bug 報告，請務必造訪我們的 Reddit 社群。

source: Forced Expiratory Volume 1
ja_jp: 努力呼気肺活量（1秒）
ko_kr: 강제 호기량 1
zh_tw: 用力呼氣容積

source: Forced Vital Capacity
ja_jp: 努力性肺活量
ko_kr: 강제 생명력
zh_tw: 用力肺活量

source: Foreground
ja_jp: フォアグラウンド
ko_kr: 동적 전경
zh_tw: 前景

source: Fraction
ja_jp: 分数
ko_kr: 분수
zh_tw: 分數

source: Frame
ja_jp: フレーム
ko_kr: 크기 조절 및 이동
zh_tw: 圖框

source: Free Disk Space
ja_jp: ディスク 未使用容量
ko_kr: 디스크 여유 공간
zh_tw: 可用磁碟空間

source: Free Disk Space Percentage
ja_jp: ディスク 未使用容量（％）
ko_kr: 사용 가능한 디스크 공간 (퍼센트)
zh_tw: 可用磁碟空間百分率

source: Free Memory
ja_jp: メモリ 使用可能〔Free〕
ko_kr: 남은 메모리
zh_tw: 可用記憶體

source: Free Memory Percentage
ja_jp: メモリ 使用可能〔Free〕（％）
ko_kr: 여유 메모리 (퍼센트)
zh_tw: 可用記憶體百分率

source: From Files
ja_jp: ファイルから
ko_kr: 파일에서
zh_tw: 從檔案

source: From Photos
ja_jp: 写真から
ko_kr: 사진에서
zh_tw: 從照片選取

source: From Photos (With PNG Transparency)
ja_jp: 写真から（透過PNG）
ko_kr: 사진에서(PNG 투명도 포함)
zh_tw: 從照片 (有著 PNG 透明度)

source: From Stash
ja_jp: スタッシュ（保管庫）から
ko_kr: 은닉에서
zh_tw: 從存圖櫃

source: From URL
ja_jp: URLから
ko_kr: URL에서
zh_tw: 從 URL 選取

source: From here you can create new Widgys, edit existing Widgys, or try out the Getting You Started templates.
ja_jp: ここでは、Widgyの新規作成や編集ができます。また「まずはお試しください」テンプレートを編集してみるのもお薦めです。
ko_kr: 여기에서 새로운 Widgys 를 만들거나 기존 Widgys 를 편집하거나 시작하기 템플릿을 사용해 볼 수 있습니다.
zh_tw: 在這裡，你可以建立新的 Widgy、編輯現有的 Widgy 或者試用「新手入門」模板。

source: From left to right:
ja_jp: 左から右に
ko_kr: 왼쪽에서 오른쪽으로
zh_tw: 從左到右:

source: Full Gradient
ja_jp: フルグラデーション
ko_kr: 전체 그라데이션
zh_tw: 完整漸變色

source: Full Scale
ja_jp: フルスケール
ko_kr: 풀 스케일
zh_tw: 完整比例

source: Gaming
ja_jp: ゲーム
ko_kr: 게이밍
zh_tw: 遊戲

source: Gauge
ja_jp: ゲージ
ko_kr: 게이지
zh_tw: 計量錶

source: Gemini
ja_jp: 双子座
ko_kr: 쌍둥이자리
zh_tw: 雙子座

source: General
ja_jp: 全般
ko_kr: 일반
zh_tw: 一般

source: General info about Watchy
ja_jp: Watchyの一般情報
ko_kr: Watchy에 대한 일반 정보
zh_tw: 關於 Watchy 的一般資訊

source: Generalized Body Ache
ja_jp: 体および筋肉の痛み
ko_kr: 일반화 된 신체 통증
zh_tw: 全身疼痛

source: Generating Images
ja_jp: 画像作成中
ko_kr: 이미지 생성
zh_tw: 正在生成圖片

source: Genre ( Music Only)
ja_jp: ジャンル
ko_kr: 장르
zh_tw: 類型

source: Geometrical Shapes
ja_jp: 図形（幾何学模様）
ko_kr: 기하학적 모양
zh_tw: 幾何形狀

source: Gestures
ja_jp: ジェスチャーについて
ko_kr: 제스처
zh_tw: 手勢

source: Get QR Code
ja_jp: QRコードを取得
ko_kr: Qr 코드 가져 오기
zh_tw: 取得 QR 碼

source: Get URL
ja_jp: URLを取得
ko_kr: URL 가져 오기
zh_tw: 取得 URL

source: Getting You Started
ja_jp: まずはお試しください
ko_kr: 시작하기
zh_tw: 新手入門

source: Go to your home screen and enter jiggle mode. Scroll to the empty page on the far right and take a screenshot.
ja_jp: ホーム画面に移動し、長押しでジグルモード（画面が揺れた状態）にします。一番右までスクロールしてから、スクリーンショットを撮ってください。
ko_kr: 홈화면으로 나가 편집 모드로 들어가신 뒤, 제일 오른쪽의 빈 화면의 스크린샷을 찍으십시오.
zh_tw: 前往主畫面並進入抖動模式。滾動到最右邊的空白頁並且截取一張圖片。

source: Gradient
ja_jp: グラデーション
ko_kr: 그라데이션
zh_tw: 渐变色

source: Gradients
ja_jp: グラデーション
ko_kr: 그라디언트
zh_tw: 漸變色

source: Graphics
ja_jp: グラフィック
ko_kr: 그래픽
zh_tw: 圖形

source: Grayscale
ja_jp: グレースケール
ko_kr: 회색조
zh_tw: 灰階

source: Green
ja_jp: グリーン
ko_kr: 초록색
zh_tw: 綠色

source: Gregorian
ja_jp: グレゴリオ暦（西暦）
ko_kr: 그레고리안
zh_tw: 格里高利曆/公曆

source: Grey
ja_jp: グレー
ko_kr: 회색
zh_tw: 灰色

source: Grid
ja_jp: グリッド
ko_kr: 격자
zh_tw: 網格

source: Group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_tw: 分组

source: Grouping Separator
ja_jp: グループの区切り
ko_kr: 그룹화 구분 기호
zh_tw: 分組分隔符

source: Guided Access
ja_jp: ガイド付きアクセス
ko_kr: 사용법 유도
zh_tw: 引導使用模式

source: HEX
ja_jp: 16進数
ko_kr: 마녀
zh_tw: HEX 值

source: Hair Loss
ja_jp: 脱毛
ko_kr: 탈모
zh_tw: 掉髮

source: Handwashing Event
ja_jp: 手洗い
ko_kr: 손씻기 이벤트
zh_tw: 洗手事件

source: Has 3D Touch
ja_jp: 3D Touch機能の搭載
ko_kr: 3D 터치 있음
zh_tw: 有 3D Touch

source: Has 3D Touch No
ja_jp: 3D Touch 非搭載
ko_kr: 3D 터치 없음
zh_tw: 有 3D Touch No

source: Has 3D Touch Yes
ja_jp: 3D Touch 搭載
ko_kr: 3D 터치 있음
zh_tw: 有 3D Touch Yes

source: Has Biometric Sensor
ja_jp: 生体認証センサーの搭載
ko_kr: 생체 인식 센서 있음
zh_tw: 有生物傳感器

source: Has Biometric Sensor No
ja_jp: 生体認証センサー 非搭載
ko_kr: 생체 인식 센서 있음
zh_tw: 有生物傳感器 No

source: Has Biometric Sensor Yes
ja_jp: 生体認証センサー 搭載
ko_kr: 생체 인식 센서 있음
zh_tw: 有生物傳感器 Yes

source: Has Lidar Sensor
ja_jp: LiDARセンサーの搭載
ko_kr: 라이더 센서 있음
zh_tw: 有光達傳感器

source: Has Lidar Sensor No
ja_jp: LiDARセンサー 非搭載
ko_kr: 라이더 센서 있음
zh_tw: 有光達傳感器 No

source: Has Lidar Sensor Yes
ja_jp: LiDARセンサー 搭載
ko_kr: 라이더 센서 있음
zh_tw: 有光達傳感器 Yes

source: Has Rounded Display Corners
ja_jp: ラウンドディスプレイコーナーの対応
ko_kr: 둥근 디스플레이 모서리가 있음
zh_tw: 有圓角螢幕

source: Has Rounded Display Corners No
ja_jp: ラウンドディスプレイコーナー 非対応
ko_kr: 둥근 디스플레이 모서리 있음
zh_tw: 有圓角螢幕 No

source: Has Rounded Display Corners Yes
ja_jp: ラウンドディスプレイコーナー 対応
ko_kr: 둥근 디스플레이 모서리 있음 있음
zh_tw: 有圓角螢幕 Yes

source: Has Telephoto Camera
ja_jp: 望遠カメラの搭載
ko_kr: 망원 카메라 있음
zh_tw: 有長焦攝像頭

source: Has Telephoto Camera No
ja_jp: 望遠カメラ 非搭載
ko_kr: 망원 카메라 없음
zh_tw: 有長焦攝像頭 No

source: Has Telephoto Camera Yes
ja_jp: 望遠カメラ 搭載
ko_kr: 망원 카메라 있음
zh_tw: 有長焦攝像頭 Yes

source: Has UltraWide Camera
ja_jp: 超広角カメラの搭載
ko_kr: 울트라와이드 카메라 있음
zh_tw: 有超廣角鏡頭

source: Has UltraWide Camera No
ja_jp: 超広角カメラ 非搭載
ko_kr: 울트라와이드 카메라 있음
zh_tw: 有超廣角鏡頭 No

source: Has UltraWide Camera Yes
ja_jp: 超広角カメラ 搭載
ko_kr: 울트라와이드 카메라 있음
zh_tw: 有超廣角鏡頭 Yes

source: Has Wide Camera
ja_jp: 広角カメラの搭載
ko_kr: 와이드 카메라 있음
zh_tw: 有廣角鏡頭

source: Has Wide Camera No
ja_jp: 広角カメラ 非搭載
ko_kr: 와이드 카메라 있음
zh_tw: 有廣角鏡頭 No

source: Has Wide Camera Yes
ja_jp: 広角カメラ 搭載
ko_kr: 와이드 카메라 있음
zh_tw: 有廣角鏡頭 Yes

source: Headache
ja_jp: 頭痛
ko_kr: 두통
zh_tw: 頭痛

source: Headers (Optional)
ja_jp: ヘッダー（オプション）
ko_kr: 헤더(선택 사항)
zh_tw: 標題頭 (可選)

source: Headphone Audio Exposure
ja_jp: ヘッドフォン音量
ko_kr: 오디오 노출
zh_tw: 耳機音訊暴露量

source: Headphone Audio Exposure Event
ja_jp: ヘッドフォン通知
ko_kr: 헤드폰 오디오 노출 이벤트
zh_tw: 耳機音訊暴露事件

source: Health (Daily)
ja_jp: ヘルスケア（デイリー）
ko_kr: 건강(매일)
zh_tw: 健康 (每日)

source: Health (Last Reading)
ja_jp: ヘルスケア（最終読込データ）
ko_kr: 건강 (마지막 읽기)
zh_tw: 健康（上次閱讀）

source: Health (Last Readings)
ja_jp: ヘルスケア（最終読込）
ko_kr: 건강(마지막 판독 값)
zh_tw: 健康 (上次閱讀)

source: Health (Monthly)
ja_jp: ヘルスケア（月）
ko_kr: 건강(월간)
zh_tw: 健康 (每月)

source: Health (Weekly)
ja_jp: ヘルスケア（週）
ko_kr: 건강(주간)
zh_tw: 健康 (每週)

source: Heart
ja_jp: ハート形
ko_kr: 심장
zh_tw: 心形

source: Heart Rate
ja_jp: 心拍数
ko_kr: 심박수
zh_tw: 心率

source: Heart Rate Variability SDNN
ja_jp: 心拍変動
ko_kr: 심박 변이 SDNN
zh_tw: 心率變異 SDNN

source: Heartburn
ja_jp: 胸やけ
ko_kr: 속쓰림
zh_tw: 胃灼熱

source: Hebrew
ja_jp: ユダヤ暦（ヘブライ暦）
ko_kr: 히브리
zh_tw: 希伯來曆

source: Height
ja_jp: 身長
ko_kr: 고도
zh_tw: 高度

source: Height Inset
ja_jp: 余白 縦
ko_kr: 상하 여백 삽입
zh_tw: 高度插圖

source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_tw: 幫助

source: Hexagon
ja_jp: 六角形
ko_kr: 육각형
zh_tw: 六邊形

source: Hiding the name under your widget is not something that is officially supported. Some apps replace their name with a special unicode character, but those apps won't have a good time once Apple catches them red handed.
ja_jp: ウィジェットの下に表示される名前を隠すことは、公式には認められていません。一部のアプリは名前を特別なUnicode文字に置き換えて隠していますが、リリース前にAppleに発見された場合、それらのアプリが日の目を見ることはないかもしれません。
ko_kr: 위젯 밑의 이름을 가리는 것은 편법으로, 공식 지원이 아닙니다. 일부 앱은 편법을 이용하나, 추후 업데이트시 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_tw: 目前不支持在小工具下隱藏名稱。有些 App 利用特殊的 Unicode 字符替換其名稱，但是一旦被 Apple 抓個正著，這些 App 將不會有好日子過。

source: Hierarchical
ja_jp: 階層構造
ko_kr: 계층 적
zh_tw: 階層式

source: High Heart Rate Event
ja_jp: 高心拍数の通知
ko_kr: 높은 심박수 이벤트
zh_tw: 高心率事件

source: Hole Width
ja_jp: 中央の穴のサイズ
ko_kr: 구멍 폭
zh_tw: 孔寬

source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈
zh_tw: 桌面

source: Horizontal
ja_jp: 水平方向
ko_kr: 수평
zh_tw: 橫向

source: Horizontal Alignment
ja_jp: 水平方向の位置揃え
ko_kr: 수평 정렬
zh_tw: 垂直對齊

source: Horizontal Line Color
ja_jp: 横軸の目盛り カラー
ko_kr: 수평 라인 색상
zh_tw: 水平線色彩

source: Horizontal Line Count
ja_jp: 横軸の目盛り 本数
ko_kr: 수평 라인 수
zh_tw: 水平線段數

source: Horizontal Line Dash
ja_jp: 横軸の目盛り 破線
ko_kr: 수평 라인 대시
zh_tw: 水平虛線

source: Horizontal Line Thickness
ja_jp: 横軸の目盛り 太さ
ko_kr: 수평 라인 두께
zh_tw: 水平線厚度

source: Horoscope
ja_jp: 占星術（英語）
ko_kr: 별자리
zh_tw: 十二星座

source: Hot Flashes
ja_jp: ほてり
ko_kr: 일과성
zh_tw: 熱潮紅

source: Hour
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_tw: 小時

source: Hour (Fraction)
ja_jp: 時間（分数）
ko_kr: 시간 (분수)
zh_tw: 小時（分數）

source: Hour (Percentage)
ja_jp: 時間（％）
ko_kr: 시간 (백분율)
zh_tw: 小時（百分率）

source: Hourly Temperature (Color Symbols)
ja_jp: 毎時 気温（カラー）
ko_kr: 시간별 온도(색상 기호)
zh_tw: 每小時溫度 (色彩符號)

source: Hourly Temperature (Filled Symbols)
ja_jp: 毎時の気温（シンボル 塗りつぶし）
ko_kr: 시간당 온도(채워진 기호)
zh_tw: 每小時溫度 (填充型符號)

source: Hourly Temperature (Image)
ja_jp: 毎時 気温（画像）
ko_kr: 시간별 온도(이미지)
zh_tw: 每小時溫度 (圖片)

source: Hourly Temperature (Outline Symbols)
ja_jp: 毎時 気温（アウトライン）
ko_kr: 시간별 온도(개요 기호)
zh_tw: 每小時溫度 (外框符號)

source: Hourly Temperature (White Symbols)
ja_jp: 毎時 気温（ホワイト）
ko_kr: 시간별 온도(흰색 기호)
zh_tw: 每小時溫度 (白色符號)

source: Hourly Wind Direction (Arrow Symbols)
ja_jp: 毎時 風向（矢印）
ko_kr: 시간별 풍향(화살표 기호)
zh_tw: 每小時風向 (箭頭符號)

source: Hourly Wind Direction (Circle Outline Symbols)
ja_jp: 毎時 風向（円形 アウトライン）
ko_kr: 시간별 풍향(원 윤곽 기호)
zh_tw: 每小時風向 (圓形外框符號)

source: Hourly Wind Direction (Circle Symbols)
ja_jp: 毎時 風向（円形）
ko_kr: 시간별 풍향(원 기호)
zh_tw: 每小時風向 (圓形符號)

source: Hourly Wind Direction (Square Outline Symbols)
ja_jp: 毎時 風向（スクエア アウトライン）
ko_kr: 시간별 풍향(사각형 외곽선 기호)
zh_tw: 每小時風向 (方形外框符號)

source: Hourly Wind Direction (Square Symbols)
ja_jp: 毎時 風向（スクエア）
ko_kr: 시간별 풍향(사각형 기호)
zh_tw: 每小時風向 (方形符號)

source: Hours (Without Leading Zero)
ja_jp: 時間（先頭に0を追加しない）
ko_kr: 시간(선행 제로없이)
zh_tw: 小時 (無前導零)

source: How do I change the color of elements based on system statuses?
ja_jp: システムの状態（ステータス）に基づいて、要素の背景色を変更するには、どうすればよいですか？
ko_kr: 시스템 상태에 따라 요소의 색상을 어떻게 변경하나요?
zh_tw: 怎麼根據系統狀態更改元素的色彩？

source: How do I hide the 'Widgy' label under my widget?
ja_jp: ウィジェットの下に表示される「Widgy」という名称を隠すには、どうしたらいいですか？
ko_kr: 위젯 아래에 'Widgy' 레이블을 숨기려면 어떻게 합니까?
zh_tw: 我該怎麼隱藏小工具下的 Widgy 字樣？

source: How do I hide the name under my widget?
ja_jp: ホーム画面でウィジェットの下に表示される名前を隠すことはできますか？
ko_kr: 내 위젯 아래에 이름을 숨기려면 어떻게 합니까?
zh_tw: 怎麼在我的小工具下隱藏名稱？

source: How do I make my widget transparent?
ja_jp: ウィジェットを透明にするには、どうすればよいですか？
ko_kr: 내 위젯을 투명하게 만들려면 어떻게해야합니까?
zh_tw: 我怎麼把我的小工具變透明？

source: How do I manually choose a font size?
ja_jp: なぜフォントサイズを手動で選択する方法がないのですか？
ko_kr: 글꼴 크기를 수동으로 선택하려면 어떻게 합니까?
zh_tw: 怎麼手工選取字體大小？

source: How do I show Now Playing from Spotify?
ja_jp: SpotifyのNowPlaying（再生中）情報を表示することはできますか？
ko_kr: Spotify에서 지금 재생 중을 어떻게 표시합니까?
zh_tw: 怎麼顯示 Spotify 的 “正在播放” 資訊？

source: How do I show and hide elements dynamically based on system statuses?
ja_jp: システムの状態（ステータス）に基づいて、要素自体の表示・非表示を切り替えるには、どうすればよいですか？
ko_kr: 시스템 상태에 따라 요소를 동적으로 표시하고 숨기려면 어떻게 합니까?
zh_tw: 怎麼根據系統狀態以動態化顯示和隱藏元素？

source: How often does a Widgy widget update?
ja_jp: Widgyウィジェットは、どれくらいの頻度で更新されますか？
ko_kr: Widgy 위젯은 얼마나 자주 업데이트되나요?
zh_tw: Widgy 小工具多久更新一次。

source: Human
ja_jp: 人
ko_kr: 사람
zh_tw: 人

source: Humidity
ja_jp: 湿度
ko_kr: 습도
zh_tw: 濕度

source: I have a question / idea / suggestion that isn't covered here.
ja_jp: ここに記載されていない質問やアイデア、提案があります。
ko_kr: 여기서 다루지 않는 질문 / 아이디어 / 제안이 있습니다.
zh_tw: 我有一個在這裡沒有提及到的問題/想法/建議。

source: I'd like to use a custom font
ja_jp: カスタムフォントを使いたいのですが
ko_kr: 사용자 정의 글꼴을 사용하고 싶습니다.
zh_tw: 我喜歡用自訂字體

source: I've synced multiple Watchys, how to access them on Watch?
ja_jp: 複数のWatchyを同期していますが、Apple Watchでアクセスするには、どうすればよいですか？
ko_kr: 여러 Watchy를 동기화했는데 Watch에서 어떻게 액세스하나요?
zh_tw: 我同步了多個 Watchy，怎麼在 Watch 上存取它們。

source: ISO 8601
ja_jp: ISO8601規格

source: ISO Country Code
ja_jp: ISO国別コード
ko_kr: ISO 국가코드
zh_tw: ISO 地區代碼

source: If none of the above helped, then the problem is that your Widgy reached the miserly small iOS memory limit. Try hiding some of the image and symbol layers and checking out if the widget now loads on the Home screen. If that helped, now you at least know the cause of the problem.
ja_jp: 上記のいずれにも当てはまらない場合、問題は作成したWidgyがiOSのメモリ制限に達していることです。画像と記号のレイヤーをいくつか隠してみて、ウィジェットがホーム画面に表示されるかどうかを、確認してみてください。これで問題なく表示された場合は、メモリ制限によるものと思われます。
ko_kr: 위의 어느 것도 도움이 되지 않는다면 문제는 Widgy가 비참하게 작은 iOS 메모리 제한에 도달했다는 것입니다. 이미지 및 심볼 레이어 중 일부를 숨기고 위젯이 이제 홈 화면에 로드되는지 확인하십시오. 도움이 되었다면 이제 최소한 문제의 원인을 알게 된 것입니다.
zh_tw: 如果以上都無濟於事，那麼問題就在於你的 Widgy 達到了 iOS 吝嗇的記憶體限制。嘗試隱藏一些圖片與符號圖層，檢查一下小工具是否載入到主畫面。如果有幫助，現在你至少知道了問題的起因。

source: If sync seems to hang, wake up your Watch, so Watchy is visible on screen.
ja_jp: 同期がうまくいかない場合は、Apple Watchを起動し、Watchyが画面に表示されるかどうかご確認ください。
ko_kr: 동기화가 중단된 것 같으면 Watch를 깨워 Watchy가 화면에 표시되도록 합니다.
zh_tw: 如果同步像是沒動，喚醒你的 Watch，這樣 Watchy 就會出現在螢幕上。

source: If that doesn't help, try restarting your device a couple of times.
ja_jp: それでも改善されない場合は、端末を2回ほど再起動してみてください。
ko_kr: 그래도 문제가 해결되지 않으면 기기를 몇 번 다시 시작해 보세요.
zh_tw: 如果沒有幫助，主畫面上的小工具就不會載入，像是損壞了一樣。

source: If that happens, the widget on the home screen won't load and will look broken.
ja_jp: その場合、ホーム画面のウィジェットは読み込まれず、壊れているように見えます。
ko_kr: 이 경우 홈 화면의 위젯이 로드되지 않고 깨진 것처럼 보입니다.
zh_tw: 如果發生這種情況，主畫面上的小工具將不會載入，而且似乎會損壞。

source: If you are wondering why the live timer updates every second, but not anything else, it's because Apple provided that one feature as an exception. Widgy is using that feature as time since 0:00 (24 hour time) or 12:00 am/pm (12 hour time).
ja_jp: なぜライブタイマーが毎秒更新されるのか、疑問に思うかもしれません。しかしそれは、Appleがこのタイマーにのみ、特例として毎秒の更新を認めているだけなのです。なおWidgyはその機能を、24時間表示の0：00や、12時間表示の午前ないし午後12：00以降の表示にも使用しています。
ko_kr: Live Time이 왜 매초마다 업데이트 되는지 궁금하신바요? 그것은 애플이 예외로 두었기 때문입니다. Widgy는 이를 이용해 실시간 시간 기능을 만들었습니다. (24시간제와 12시간제가 있습니다.)
zh_tw: 如果你想知道實時計時器為何每秒更新一次，而不更新其他任何東西，那是因為 Apple 提供了一項功能作為例外。Widgy 將該功能用作為從 0:00（24 小時制）或 12:00 上午 / 下午（12 小時制）開始的時間。

source: If you have 50k or more followers and wish to promote the app in exchange for full version unlock, please contact me.
ja_jp: 5万人以上のフォロワーをお持ちの方で、フルバージョンのアンロックと引き換えにアプリを宣伝してくださる方は、ご連絡ください。
ko_kr: 팔로워가 50,000명 이상이고 정식 버전 잠금 해제와 교환하여 앱을 홍보하려는 경우 저에게 연락하십시오.
zh_tw: 如果你有 50k 或以上的跟隨者並希望以解鎖完整版作為推介 App 的條件，請聯絡我。

source: If you love Widgy so much that you consider donating, feel free to pick your tip.
ja_jp: Widgyを気に入ってくださって、寄付をお考えいただける場合は、そのお心に沿った額のチップをお選びください。
ko_kr: 기부를 고려할 정도로 Widgy를 너무 좋아하신다면 언제든지 팁을 선택하세요.
zh_tw: 如果你對 Widgy 的熱愛是如此之高，以至於你考慮捐助，可隨時選取你的小費。

source: If you wish, you can replace your current code with an example; by tapping on the Example buttons below.
ja_jp: 下の「例」ボタンをタップすると、現在のコードを例に置き換えることができます。
ko_kr: 원하는 경우 현재 코드를 예제로 바꿀 수 있습니다. 아래의 예 버튼을 탭하면 됩니다.
zh_tw: 如果你想，你可以使用一個示例取代當前代碼；輕觸下面的「示例」按鈕。

source: If you're using non-asynchronous Javascript you must implement 'func main()' to return value to Widgy.
ja_jp: 非同期処理でJavascriptを使用している場合は、Widgyに値を返すために「funcmain()」を実装する必要があります。
ko_kr: 비동기식 Javascript 를 사용하는 경우 Widgy 에 값을 반환하려면'func main()'을 구현해야합니다.
zh_tw: 如果你在使用非異步的 JavaScript，你必須實施「funcmain()」以返回值給 Widgy。

source: Ignore Reminders Without Date
ja_jp: 日付のないリマインダーを無視する
ko_kr: 날짜가없는 미리 알림 무시
zh_tw: 無視沒有日期的提醒事項

source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 사진
zh_tw: 圖片

source: Image Library
ja_jp: 写真ライブラリ
ko_kr: 이미지 라이브러리
zh_tw: 圖片庫

source: Image Library (With PNG Transparency)
ja_jp: 写真ライブラリ（透過PNG）
ko_kr: 이미지 라이브러리 (PNG 투명도 포함)
zh_tw: 圖片庫（有著 PNG 的透明度）

source: Image Library - Random Photo From Album
ja_jp: 写真 アルバムからのランダムな画像
ko_kr: 앨범의 임의 사진
zh_tw: 圖片庫 — 從相簿隨機選取一張相片

source: Image Library - Random Photo From Album (With PNG Transparency)
ja_jp: 写真 アルバムからのランダムな画像（透過PNG）
ko_kr: 앨범의 임의 사진 (PNG 투명도 포함)
zh_tw: 圖片庫 — 從相簿隨機選取一張相片（有著 PNG 的透明度）

source: Image Upload Failed
ja_jp: 画像のアップロードに失敗しました
ko_kr: 이미지 업로드 실패
zh_tw: 圖片上載失敗

source: Import
ja_jp: インポート
ko_kr: 가져오기
zh_tw: 匯入

source: Import Failed
ja_jp: インポートに失敗しました
ko_kr: 가져오기 실패
zh_tw: 匯入失敗

source: Import From Files
ja_jp: ファイルからのインポート
ko_kr: 파일에서 가져 오기
zh_tw: 從檔案中匯入

source: Import From URL Or JSON
ja_jp: URLまたはJSONからインポート
ko_kr: URL 또는 JSON 에서 가져 오기
zh_tw: 從 URL 或 JSON 匯入

source: Import QR Code From Album
ja_jp: 写真アルバムのQRコードからインポート
ko_kr: 앨범에서 qr 코드 가져 오기
zh_tw: 從相簿中匯入 QR 碼

source: Import Widgy
ja_jp: Widgyのインポート
ko_kr: Widgy 가져오기
zh_tw: 匯入 Widgy

source: Imported
ja_jp: インポート
ko_kr: 수입
zh_tw: 已匯入

source: Imported Widgys
ja_jp: インポートしたWidgy
ko_kr: 가져온 Widgy
zh_tw: 已匯入的 Widgy

source: Imported successfully!
ja_jp: インポートに成功しました
ko_kr: 성공적으로 가져왔습니다!
zh_tw: 匯入成功！

source: Importing failed. Please try to import via a different source type.
ja_jp: インポートに失敗しました。別のソースタイプでお試しください。
ko_kr: 가져오지 못했습니다. 다른 소스 유형을 통해 가져오기를 시도하십시오.
zh_tw: 匯入失敗。請嘗試從不同的來源類型匯入。

source: In Watchy, only 'fetch' is available to get data from APIs, but the upside is there are no CORS issues.
ja_jp: Watchyでは、APIからデータを取得するために「fetch」しか利用できません。しかしCORSの問題がないのは良いところです。
ko_kr: Watchy에서는 API에서 데이터를 가져오기 위해 'fetch'만 사용할 수 있지만 CORS 문제가 없다는 장점이 있습니다.
zh_tw: 在 Watchy 中，只有「提取」才能在 API 中取得資料，但是上端沒有 CORS 議題。

source: In Widgy, go to the 'Manage' tab, select your widget slot, and tap on the 'Reload Widget' button.
ja_jp: Widgyの「管理」タブで、ウィジェットスロットを選択して、「ウィジェットをリロード」をタップしてください。
ko_kr: Widgy에서 '관리' 탭으로 이동하여 위젯 슬롯을 선택하고 '위젯 다시 로드' 버튼을 탭합니다.
zh_tw: 在 Widgy 中，前往「管理」Tab，選擇你的工具槽，然後輕按「重載小工具」按鈕。

source: Inactive Memory
ja_jp: メモリ 非使用中〔Inactive〕
ko_kr: 비활성 메모리
zh_tw: 不活躍記憶體

source: Inactive Memory Percentage
ja_jp: メモリ 非使用中〔Inactive〕（％）
ko_kr: 비활성 메모리 (퍼센트)
zh_tw: 不活躍記憶體百分率

source: Inappropriate Content
ja_jp: 不適切な内容が含まれている
ko_kr: 부적절한 콘텐츠
zh_tw: 不恰當的內容

source: Include Completed Reminders
ja_jp: 完了したリマインダーを含む
ko_kr: 완료된 미리 알림 포함
zh_tw: 包括已完成的提醒

source: Indian
ja_jp: ヒンドゥー（インド）暦
ko_kr: 인도
zh_tw: 印度曆

source: Indices
ja_jp: インデックス
ko_kr: 지수
zh_tw: 指數

source: Indigo
ja_jp: インディゴ
ko_kr: 인디고색
zh_tw: 靛藍色

source: Inhaler Usage
ja_jp: 吸入器の使用状況
ko_kr: 흡입기 사용
zh_tw: 吸入劑用量

source: Inland Water
ja_jp: 内陸水
ko_kr: 담수
zh_tw: 內陸水域

source: Insert
ja_jp: 挿入
ko_kr: 삽입
zh_tw: 插入

source: Insert Unicode Symbol
ja_jp: Unicode記号の挿入
ko_kr: 유니 코드 기호 삽입
zh_tw: 插入 Unicode 符號

source: Inset Symbols And Text
ja_jp: シンボルと文字を内側に表示
ko_kr: 삽입 기호 및 텍스트
zh_tw: 插入符號與文字

source: Insulin Delivery
ja_jp: インスリン放出
ko_kr: 인슐린 전달
zh_tw: 胰島素治療

source: Intermenstrual Bleeding
ja_jp: 点状出血
ko_kr: 월경 간 출혈
zh_tw: 月經出血

source: Interpolate
ja_jp: カラー補完
ko_kr: 보간법
zh_tw: 內插

source: Interpolation
ja_jp: 補間
ko_kr: 보간
zh_tw: 插值

source: Interval
ja_jp: インターバル
ko_kr: 간격
zh_tw: 間隔

source: Invert Colors
ja_jp: カラー反転（階調）
ko_kr: 색상 반전
zh_tw: 顏色反相

source: Irregular Heart Rhythm Event
ja_jp: 不規則な心拍リズム
ko_kr: 불규칙 심장 리듬 이벤트
zh_tw: 心律不整事件

source: Is Spotify supported?
ja_jp: Spotifyに対応していますか？
ko_kr: Spotify가 지원됩니까?
zh_tw: 支援 Spotify 嗎？

source: Islamic
ja_jp: ヒジュラ暦
ko_kr: 이슬람
zh_tw: 伊斯蘭曆

source: Islamic Civil
ja_jp: ヒジュラ暦（Civil）
ko_kr: 이슬람 시민
zh_tw: 伊斯蘭民用曆

source: Islamic Tabular
ja_jp: ヒジュラ暦（Tabular）
ko_kr: 이슬람 표
zh_tw: 伊斯蘭 Tabular 行事曆

source: Islamic Umm al-Qura
ja_jp: ウンム・アルクラー暦
ko_kr: 이슬람 음 알 쿠라
zh_tw: 伊斯蘭 Umm al-Qura 行事曆

source: It looks like you are trying to combine portrait and landscape images.
ja_jp: 縦向きと横向きの画像を組み合わせようとしているようです。
ko_kr: 세로 및 가로 이미지를 결합하려고하는 것처럼 보입니다.
zh_tw: 似乎你正在嘗試將豎屏與橫屏圖片結合在一起。

source: It looks like you selected an image that isn't an iPhone screenshot, or your iPhone is not supported. Try again with a different image.
ja_jp: iPhoneのスクリーンショット以外の画像を選択したか、サポートされていない画面サイズの機種のようです。別の画像で再度お試しください。
ko_kr: 선택하신 이미지는 아이폰 스크린샷이 아니거나, 또는 귀하의 iPhone이 지원되지 않는것 같습니다. 다른 이미지로 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 你似乎選擇了一張不是 iPhone 截圖的圖片，或者不支持你的 iPhone。請使用其他圖片再試一次。

source: It's also strongly advised to read the Help tab.
ja_jp: また、必ず「ヘルプ」タブの内容をよくお読みください。
ko_kr: 또한 도움말 탭을 읽는 것이 좋습니다.
zh_tw: 同時強烈建議你閱讀 “幫助” 分頁。

source: JSON Endpoint
ja_jp: JSON エンドポイント
ko_kr: JSON 엔드포인트
zh_tw: JSON 端點

source: JSON copied to Pasteboard
ja_jp: JSON クリップボードにコピー
ko_kr: JSON이 Pasteboard에 복사되었습니다.
zh_tw: JSON 已複製到補貼板

source: Japanese
ja_jp: 和暦
ko_kr: 일본
zh_tw: 日本曆

source: Join our Reddit community and ask the question there
ja_jp: Redditにある私たちのコミュニティに、ぜひご参加いただいて、そこで質問をしてください。
ko_kr: 우리의 레딧 커뮤니티에 가입하고 거기에 질문을
zh_tw: 加入我們的 Reddit 社群，在那裡詢問問題。

source: JokeAPI v2
ja_jp: ジョークAPI v2〔英語〕
ko_kr: 농담 API v2
zh_tw: JokeAPI v2 (笑話)

source: Just drag the header vertically!
ja_jp: ドロワー上部（図の部分）を垂直方向にドラッグします。
ko_kr: 머리글을 세로로 드래그하세요!
zh_tw: 只需垂直拖動標頭即可！

source: Just swipe left/right on your Watch to switch to the previous/next Watchy.
ja_jp: Apple Watchの画面を左右にスワイプすると、前後のWatchyに切り替わります。
ko_kr: Watch에서 왼쪽/오른쪽으로 스와이프하면 이전/다음 Watchy로 전환됩니다.
zh_tw: 只需在你的 Watch 上向左/向右輕掃即可切換到上個/下個 Watchy。

source: Justified
ja_jp: 均等割り付け
ko_kr: 정당화 된
zh_tw: 調整

source: Kerning
ja_jp: カーニング（字間）
ko_kr: 커닝
zh_tw: 字距

source: Keyboard
ja_jp: キーボード
ko_kr: 키보드
zh_tw: 鍵盤

source: Kilometers Per Hour (km/h)
ja_jp: キロメートル／時（km/h）
ko_kr: 시간당 킬로미터(km/h)
zh_tw: 每小時千米 (km/h)

source: Knots (kt)
ja_jp: ノット（kt）
ko_kr: 매듭(kt)
zh_tw: 海里 (kt)

source: Lactation
ja_jp: 授乳
ko_kr: 수유
zh_tw: 哺乳

source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_tw: 語言

source: Large Step
ja_jp: ステップ 大
ko_kr: 큰 단위
zh_tw: 一大步

source: Large Widgy
ja_jp: Widgy 特大
ko_kr: 대형 Widgy
zh_tw: 大比例 Widgy

source: Large Widgy Slots
ja_jp: Widgyスロット 大
ko_kr: 큰 Widgy 슬롯
zh_tw: 大比例 Widgy 工具槽

source: Last
ja_jp: 最後の数
ko_kr: 이전
zh_tw: 倒一

source: Last Earthquake Nearby
ja_jp: 近くで発生した最新の地震情報〔英語〕
ko_kr: 근처의 마지막 지진
zh_tw: 附近的上一次地震

source: Last Edited With Widgy
ja_jp: 最後の編集に使用したWidgy
ko_kr: Widgy 로 마지막으로 편집 됨
zh_tw: 使用 Widgy 作最後編輯

source: Last Played Date
ja_jp: 最終再生日
ko_kr: 마지막 재생 날짜
zh_tw: 上次播放日期

source: Last Reboot Time
ja_jp: 最後に再起動した日時
ko_kr: 마지막 재부팅 시간
zh_tw: 上次重啟時間

source: Last Redraw
ja_jp: 最終再描画
ko_kr: 이전 수정
zh_tw: 上次重繪

source: Last Reload
ja_jp: 最終リロード
ko_kr: 이전 새로고침
zh_tw: 上次重載

source: Latest Widgys
ja_jp: 最近のWidgys
ko_kr: 최신 Widgys
zh_tw: 最新的 Widgy

source: Latin
ja_jp: ラテン文字
ko_kr: 라틴어
zh_tw: 拉丁文
